 Приложение должно реализовывать следующую функциональность:
1) Регистрацию потенциального участника (организатора, судьи, секретаря) каких-либо мероприятий, с указанием:
 - его регистрационных данных (логин/пароль);
 - ФИО/прозвища;
 - электронной почты;
 - пола;
 - даты рождения.

2) Регистрацию состязания с указанием:
 - его названия;
 - типа (индивидуальное/командное/смешанное);
 - для командных состязаний - максимальное/минимальное/необходимое количество членов команды;
 - нормативных документов с разбивкой по категориям (положения, правила, бланки протоколов и т.п.).

3) Регистрацию мероприятия с указанием:
 - его названия;
 - сроков проведения;
 - сроков регистрации участников;
 - сроков контроля актуальности зарегистрированных участников (необязательный атрибут);
 - нормативных документов с разбивкой по категориям (положения, правила, схемы проезда, медицинские допуски и т.д. и т.п.);
 - обратная связь (контактные данные);
 - перечня состязаний, проходящих в рамках мероприятия, с указанием их сроков проведения;
 - перечня судей мероприятия (см. п.4), с указанием - какие соревнования они судят, а так же, является ли судья главным судьёй мероприятия;
 - перечня секретарей мероприятия (см. п.4), с указанием - результаты в каких соревнованиях они фиксируют.
4) Регистрацию потенциальным участником команды в каком-либо мероприятии, с указанием:
 - названия команды;
 - списка состязаний мероприятия в которых принимают участие члены команды.
   Регистратор команды считается капитаном команды в рамках мероприятия.
5) Подачу индивидуальной заявки от потенциального участника на какое-либо мероприятие, с указанием:
 - в каких состязаниях мероприятия он участвует;
 - в каких командах в рамках мероприятия он состоит.
6) Подачу индивидуальной заявки от потенциального судьи на какое-либо мероприятие, с указанием:
 - в каких состязаниях мероприятия он судит;
 - желает ли он быть главным судьёй мероприятия.
7) Подачу индивидуальной заявки от потенциального секретаря на какое-либо мероприятие, с указанием в каких состязаниях мероприятия он будет исполнять обязанности секретаря.

8) Подтверждение капитаном команды того, что подавший заявку участник мероприятия действительно является членом данной команды.
9) Рассмотрение индивидуальной заявки на какое-либо мероприятие со следующими возможными исходами:
 - полное принятие заявки;
 - полное отклонение заявки с возможностью описания причин такого решения;
 - частичное принятие заявки с возможностью описания причин такого решения.
10) Подтверждение организатором/судьёй/секретарём мероприятия актуальности участия в мероприятии участника, заявка которого была согласована.

11) Просмотр заявок, составленных потенциальным участником.

12) Регистрацию результатов соревнования (как промежуточных, так и окончательных), проводимых в рамках мероприятия.
 При этом данные могут вводить как секретари, так и судьи.
 Данные введённые судьёй могут быть откорректированны только судьёй или главным судьёй мероприятия.
 Судья должен иметь возможность поставить признак завершения ввода результатов.
13) Регистрацию результатов мероприятия (как промежуточных, так и окончательных).
 При этом данные могут вводить как секретари, так и судьи.
 Данные введённые судьёй не могут быть откорректированны секретарём.
 Главный судья мероприятия должен иметь возможность поставить признак завершения ввода результатов.

14) Просмотр имеющихся результатов как отдельных соревнований, так и всего мероприятия в целом.