 Приложение должно реализовывать следующую функциональность:
1) Регистрацию мероприятия с указанием:
 - его названия;
 - сроков проведения;
 - сроков регистрации участников;
 - сроков контроля актуальности зарегистрированных участников (необязательный атрибут);
 - нормативных документов с разбивкой по категориям (положения, правила, схемы проезда, медицинские допуски и т.д. и т.п.);
 - перечня состязаний, проходящих в рамках мероприятия, с указанием их сроков проведения;
 - перечня команд мероприятия, с указанием следующих атрибутов:
   * название команды;
   * ограничения, налагаемых на членов команды (например: пол или возраст);
   * список соревнований мероприятия в которых принимают участие члены команды;
 - перечня судей мероприятия (см. п.4), с указанием - какие соревнования они судят, а так же, является ли судья главным судьёй мероприятия;
 - перечня секретарей мероприятия (см. п.4), с указанием - результаты в каких соревнованиях они фиксируют, а так же, является ли секретарь главным секретарём мероприятия.
2) Регистрацию состязания с указанием:
 - его названия;
 - типа (индивидуальное/командное/смешанное);
 - системы проведения (круговая, швейцарская, плей-офф, единственное состязание);
 - нормативных документов с разбивкой по категориям (положения, правила, бланки протоколов и т.п.).
3) Регистрацию потенциального участника (организатора, судьи, секретаря) каких-либо мероприятий, с указанием:
 - его регистрационных данных (логин/пароль);
 - ФИО/прозвища;
 - электронной почты (необходимо для потенциального сопоставления с лицом, введённым ранее при подаче массовой заявки, см. п.6);
 - пола;
 - даты рождения.
4) Подачу индивидуальной заявки от потенциального участника на какое-либо мероприятие, с указанием:
 - в каких состязаниях мероприятия он участвует;
 - в каких командах в рамках мероприятия он состоит.
5) Подачу массовой заявки на какое-либо мероприятие от потенциального участника, с указанием:
 - перечня лиц в заявке с указанием во-первых:
   * ФИО/прозвища;
   * электронной почты;
   * пола;
   * даты рождения
   Причём данные либо вводятся вручную, либо заполняются автоматически на основании введённой электронной почты.
   Во-вторых:
 - в каких состязаниях мероприятия лицо участвует;
 - в каких командах в рамках мероприятия лицо состоит.
6) Рассмотрение индивидуальной или массовой заявки на какое-либо мероприятие со следующими возможными исходами:
 - полное принятие заявки;
 - полное отклонение заявки с возможностью описания причин такого решения;
 - частичное принятие заявки с возможностью описания причин такого решения.
7) Просмотр заявок, составленных потенциальным участником.
8) Фиксацию результатов соревнования (как промежуточных, так и окончательных), проводимых в рамках мероприятия.
 При этом данные могут вводить как секретари, так и судьи.
 Данные введённые судьёй могут быть откорректированны либо судьёй, либо главным секретарём мероприятия.
 Судья должен иметь возможность поставить признак завершения ввода результатов.
9) Фиксацию результатов мероприятия (как промежуточных, так и окончательных).
 При этом данные могут вводить как секретари, так и судьи.
 Данные введённые судьёй не могут быть откорректированны секретарём.
 Главный судья мероприятия должен иметь возможность поставить признак завершения ввода результатов.
10) Просмотр имеющихся результатов как отдельных соревнований, так и всего мероприятия в целом.
 В том числе должна быть возможность указать мероприятия/соревнования как общедоступные, что бы результаты можно было просматривать и незарегистрированным посетителям.
11) Редактирование данных о мероприятиях, соревнованиях, командах, участниках с учётом непротиворечивости данных после внесения изменений.